---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/44226/rus/18.12.2008
---

# Об установлении стоимости разовых талонов

Рассмотрев материалы, представленные акимом города Астаны, в соответствии с пунктом 2 статьи 373 Кодекса Республики Казахстан "О налогах и других обязательных платежах в бюджет (Налоговый кодекс)", маслихат города Астаны РЕШИЛ :

1. Установить с 1 января 2009 года стоимость разовых талонов для торгующих на рынках города Астаны и на эпизодические виды предпринимательской деятельности согласно приложений № 1, № 2.

2. Решение маслихата города Астаны от 25 декабря 2001 года № 127/26-II "Об установлении стоимости разовых талонов" признать утратившим силу.

3. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2009 года.

Председатель сессии

маслихата города Астаны А. Байгенжин

Секретарь маслихата

города Астаны В. Редкокашин

> *Приложение 1*  
> *к решению маслихата*  
> *города Астаны*  
> *от 18 декабря 2008 года*  
> *№ 169/28-IV*

## Стоимость разовых талонов для торгующих на рынках города Астаны

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Реализация товаров на рынках</td>
<td colspan="3">
Стоимость разовых талонов
для рынков (в тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td>
I
категории
</td>
<td>
II
категории
</td>
<td>
III
категории
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Реализация товаров</td>
</tr>
<tr>
<td>с машин до 2 тонн</td>
<td>-</td>
<td>230</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td>с машин от 2 до 5 тонн</td>
<td>-</td>
<td>350</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>с машин свыше 5 тонн</td>
<td>-</td>
<td>460</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td>с прилавка</td>
<td>350</td>
<td>230</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td>с контейнера до 10 тонн</td>
<td>-</td>
<td>230</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td>с контейнера от 10 до 20 тонн</td>
<td>-</td>
<td>350</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td>с контейнера свыше 20 тонн</td>
<td>-</td>
<td>460</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td>дачной продукции с прилавка</td>
<td>-</td>
<td>120</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td>
дачной продукции,
реализуемой пенсионерами,
имеющими дачные участки
</td>
<td>-</td>
<td>50</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Реализация автомототранспорта и запасных частей к ним</td>
</tr>
<tr>
<td>с 1 единицы автотранспорта</td>
<td>-</td>
<td>640</td>
<td>520</td>
</tr>
<tr>
<td>с 1 единицы мототранспорта</td>
<td>-</td>
<td>350</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>
запасных частей на
автомототранспорт
</td>
<td>400</td>
<td>350</td>
<td>300</td>
</tr>
</table>

Секретарь маслихата

города Астаны В. Редкокашин

> *Приложение 2*  
> *к решению маслихата*  
> *города Астаны*  
> *от 18 декабря 2008 года*  
> *№ 169/28-IV*

## Стоимость разовых талонов на эпизодические виды предпринимательской деятельности

<table>
<tr>
<td>Вид деятельности</td>
<td>
Стоимость разовых талонов
(в тенге)
</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">
Реализация (за исключением деятельности, осуществляемой
в стационарных помещениях)
</td>
</tr>
<tr>
<td>газет и журналов</td>
<td>120</td>
</tr>
<tr>
<td>бахчевых культур</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>
живых цветов, выращенных на дачных
и придомовых участках
</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td>продуктов подсобного сельского хозяйства, садоводчества, огородничества</td>
<td>50</td>
</tr>
</table>

Секретарь маслихата

города Астаны В. Редкокашин
